Qui ?
Voici mon signe.
Je suis directrice d'Echo Magazineet rédactrice en chef.
Pourquoi ?
J'adore notre magazine.
N'oublions pas que c'est un journal très ancien,qui a été créé en 1908,ça fait donc 110 ans maintenant...
La direction du magazine est passée de main en main jusqu'à aujourd'hui,jusqu'à moi qui en ai maintenant la charge depuis dix ans.
J'y travaille bénévolement, je suis comme une amoureuse d'Echo Magazine.
Comment ?
Le journal est en train d'évoluer.
Pendant très longtemps, Echo était un journal pour les amicales d'anciens élèves,puis il est devenu un journal d'informations sur les associations,puis un journal sur les actions militantes en marche ici et là.
Il est normal que le journal suive ce qui se passe,encourage les actions, encourage la LSF aussi.
D'autant plus que beaucoup de Sourds ont des difficultés avec la lecture,